Rebase
===========
- Aslında ikiside aynı kapıya cıkan, amacı iki branch birlestirmek olan Merge ve Rebase’ics birbirinden ayıran nokta amaclarına nasıl ulastıkları.
- "master" a bir branch i rebase ettiginizde , branch deki commitlerinizi tek tek alıp master ın sonuna ekleyecektir. 
  Sonuc olarak rebase sonucunda tek bir history olusturur cünkü tamamlanan isi bir branch ten digerine aktarır. 
  Bu sürecte istenmeyen history ortadan kalkar.
- Merge yaptıgmızda is yeni bir “ Merge commit” yaratıp iki branchinde tüm history(yapılmıs tüm degisiklikleri) sini icerecektir.


Rebase vs Merge
===========
- Eger tüm degisiklikleri görmek istiyorsanız merge yapmalısınız cünkü merge tüm degisiklikleri oldugu gibi korur.
- Eger daha sade, anlasılabilir ve lineer bir commit history istiyor iseniz rebase sizin icin daha yaralı olacaktır.
  Ancak bir ekip olarak public repository üzerinde calısıyor iseniz cok ama cok dikkatli olmalısınız. Rebase i merge e kıyasla revert
  etmenin cok ama cok daha zor olacagımı da göz önünde bulundurmanız gerekir.
- Eger branchinizi push yaptıysanız merge, yapmadıysanız rebase i kullanmanız dogru olacaktır.